(لي جو يونغ)
(جي سونغ هيون)
(كو جون هو)
(أم)
(لا رحمة)
(جميع الشخصيات والمنظمات والمجموعات)
(والأحداث في هذه الدراما خيالية.)
متى ستأتي؟
لذا مين، أنا آسف.
استنادًا إلى سجلات هاتف والدك،
لقد تأكدنا أن والدتك مفقودة...
يرتبط بعشيرة إلسونغ.
أنا لا أؤمن بفكرة
القانون للعدالة.
الطريقة الوحيدة للوصول إلى الرئيس هي...
من خلال السيد كيم.
هل تقول أننا نتظاهر بأننا هي
للتسلل إلى عشيرة إيلسونغ؟
هل يمكن أن ينجح هذا؟
لقد لعبوا معنا
لذلك نلعبهم مرة أخرى،
لأننا بالفعل مصممون على
الانتقام.
وي تشانغ يو؟
هل كنت تحت قيادة بارك جاي سون؟
ماذا تريد مني
أدخلني مع رجالك...
وأرسلني إلى الصين.
المبتدئين.
هذا عمل احترافي.
كل واحد منكم يستخدم خبرته...
لكسب ثقة العملاء.
لقد كسبت بالفعل 36000 دولار.
إنه يناديك.
هذه ليست الطريقة التي تعامل بها شخصية VIP.
يسعدني أن أقابلك، أنا ما سوك جو.
ما هي لعبتك؟
أخبرني ماذا تريد مني.
أريد أن أشغل منصبًا هنا.
أثبت نفسك بالأداء.
لقد وصل مين إلى الصين بعد كل شيء.
دعونا نرى ما يمكننا فعله.
سأدفع الدين.
سأعطيك المال.
جربه إذا كان بوسعك.
إنه 500 ألف دولار.
هذا هو ثمن حياة أمي.
لقد قام وي تشانغ يو للتو...
مبلغ ضخم يصل إلى 500 ألف دولار من عميل واحد فقط.
للاحتفال بزعيمنا الجديد وي تشانغ يو،
دعونا نحتفل بقوة اليوم!
تفضل، اشرب.
مرحبًا،
أنا المدير كيم مي يانغ.
من ذاك؟
أنت تعرف،
بعض السيدات سيئة الحظ بشكل فظيع.
سأقتلك
في اليوم الذي انضمت فيه إلى مركز الاتصال،
تم القبض على المعالج الكوري
واختفى السيد كيم أيضًا.
ابحث بشكل أعمق عن وي تشانغ يو.
استخدم مصادر صلبة.
(لا رحمة)
لقد تعلمت للتو
شيئًا مثيرًا للاهتمام حقًا.
خمين ما؟
هذا وي تشانغ يو،
هل هذا هو نفس الشخص
وي تشانغ يو هنا؟
لقد خرج هذا من محفظة تميمتنا.
هل تعرفان بعضكما البعض؟
(كيم مي يانغ)
لا أنا لا.
لا تعرفون بعضكم البعض؟
هو ممثل...
من المفترض أن أعرف كل شخص عشوائيًا ...
من يأتي لرؤية العرض؟
من بين كل ما أفعله،
فإن البستنة هي الأكثر إزعاجًا.
لماذا؟
لأنه بمجرد أن أقوم بتقليم هذه الأشياء،
إنهم يستمرون في النمو بشكل خارج عن السيطرة.
إن تقليصهم واحدًا تلو الآخر
يعد أمرًا مزعجًا.
ولكن في نفس الوقت،
هناك أيضًا إثارة فيه،
لذلك لا يمكنني التوقف.
مهلا أيها الأحمق!
لقد قلت لك أن تفكر قبل أن تتكلم.
نعم سيدي.
إذا كانت لديك شكوك، فاحصل على الدليل أولاً،
وليس لاحقًا،
اجعل ذلك عادة، أيها الأحمق.
لا تضيع وقتي مع تذاكر السفر...
أثناء المحادثات المهمة، أيها الأحمق!
اعتذاري سيدي.
لقد كان خطئي.
والآن أين كنا؟
هل تعرف ماسون ديدريك؟
(الحلقة 5)
ماسون هو الرجل...
الذي صنع لنفسه اسمًا
باعتباره رئيسًا للمناجم في ماكاو.
- الآن...
- إنه مع بلاك كارا.
ليس L.TM؟
سأخبرك بصراحة.
لقد انتهى L.TM بالفعل.
ما الذي تتحدث عنه؟
كيف انتهى الأمر؟
لم تعلم؟
لقد سمع الجميع هذا السر
الذي كان يطفو حولنا.
لقد اختطف بلاك كارا مايسون
مقابل مبلغ ضخم ...
منذ أشهر الآن.
لا توجد طريقة تجعلني أفتقد شيئًا
كهذا إذا كانت هناك علامات.
بالطبع.
لقد سرق اليانكيز الرجل ...
من كان يدير المكان؟
لا أحد غبي بما يكفي لإظهار ذلك.
بالطريقة التي أراها بها،
قد تكون هذه في الواقع فرصة جيدة.
فرصة؟
كما تعلمون جيدا،
السوق الكبيرة القادمة هي...
ستكون سنغافورة.
كيف يمكنك فعل ذلك؟
لقد استثمرت في سنغافورة
بسبب هذا العمل.
كنت أعلم أن سوق ماكاو سوف يتجه نحو الجنوب،
لذا، كنت قد بدأت بالفعل في بناء قاعدة
في سنغافورة.
هل تعلم ما هي الشركة الكورية
التي تمتلك...
كازينو في سنغافورة؟
تنمية السياحة الجينية.
إنهم يديرون منتجع Genie the Star.
لقد كانوا يائسين لتجنيد مايسون.
لذا...
أنت تقول أننا يجب أن نجند مايسون
للجني، أليس كذلك؟
لا تكن سخيفا.
كيف يمكننا أن نلتقط
عملاقًا مثله؟
ربما لا أعرف ميسون شخصيًا،
لكنني أعرف يده اليمنى جيدًا.
هذا الرجل هو...
الذي يحمل ميسون حول
إصبعه الصغير.
اسمه اريك تشوي.
إريك تشوي.
(CIISC1225)
مهلا، وي تشانغ يو.
كيف الحال؟
كاد ألا أتعرف عليك.
اعتقدت أنك سقطت من الخريطة.
كيف حالك؟
هل يعاملك رئيسك بشكل جيد؟
بالطبع.
بفضلي، أصبح حاضراً في
اجتماعات متتالية.
هل هذا صحيح؟
سمعت أنك كنت مشغولاً...
إدارة المطاعم لشركة بلاك كارا.
نعم، أنا أبذل قصارى جهدي
في محاولة رفع قيمته.
بلاك كارا لا ترقى إلى المستوى المطلوب،
ولا حتى قريبة منه.
بعض الأماكن تقدم أموالاً إضافية
فقط لإحضاره على متن الطائرة.
يبدو مبلغًا كبيرًا.
من يقدم العرض؟
تشانج يو، لا أستطيع أن أخبرك بذلك.
إنه عمل.
على أية حال، ماذا تفعل؟
أنا في الصين الآن.
هل سمعت من قبل عن
رجل الأعمال يانبيان السيد ما؟
انتظر.
أليس هذا هو الرجل
الذي تم طرده من L.TM؟
سمعت أنه يتملق
الرئيس كيم فقط...
ويكسب عيشه
من خلال مخططات التصيد الصوتي اللعينة.
ويطلق عليه الناس رجل أعمال؟
أنا السيد ما.
من فضلك، إستمر.
يا إلهي.
رجائاً أعطني...
لأنني قلت شيئًا مسيئًا.
أرجو تفهمك.
بصراحة، أنت تعمل مع الرئيس كيم،
وأنا أعمل لدى ماسون. كلانا
مجرد موظفين، نفعل ما يُطلب منا.
نحن في هذا معًا.
اعتذارك يبدو غير صادق.
بالطبع لا.
أنا على وشك أن أُطرد بنفسي،
مثلك تمامًا.
عن ماسون،
هل تعرف كازينو مارين باي في سنغافورة؟
إنهم يقومون باستبدال الإدارة بأكملها.
انتظر، هل يقومون باستبدال
فريق الإدارة بأكمله في مارين باي؟
هذا ابن العاهرة ماسون...
يريد أن يطردني
ويضع زوجته في منصب المدير الخاص بي.
ولهذا السبب لا يمكنك الوثوق بأحد
في هذا العمل.
عليك اللعنة.
أستطيع أن أرى لماذا أنت منزعج.
فكر في الأمر يا سيد ما.
بعد كل تلك السنوات من الولاء،
نحن دائما الأوائل
تم رميها بعيدا.
إذا كنا ذيلًا يمكن التخلص منه ويجب قطعه،
فمن الأفضل أن نعض في المقابل.
ألا توافق؟
هل ستخون رئيسك في العمل؟
لا، لا أستطيع أن أسميها خيانة.
إنها أشبه بمعاملة تجارية.
لذلك إذا أراد شخص ما ميسون،
هل ستسلمه؟
الصفقة ليست معقدة.
إنه مجرد أخذ وعطاء.
إذا كانت احتياجات كلا الجانبين متطابقة،
فهذا كل ما يتطلبه الأمر.
أشعر أننا سنتفق بشكل جيد.
أرغب في الالتقاء والتحدث شخصيًا.
أما بالنسبة لي،
أنا حقا أحب الأشخاص الذين أستمتع بوقتي معهم.
ليس هناك سبب لقول لا.
حسنًا.
سأشارك الموقع في كوريا...
نظرًا لأنني أقوم بأعمال تجارية في الصين،
من الصعب بالنسبة لي أن أغادر.
كما تعلم،
أنا أعيش
من خلال مخططات التصيد الصوتي اللعينة الخاصة بي.
سأقدم لك ترحيبا لائقا
إذا أتيت.
سوف تحتاج إلى تغطية التذكرة.
هذه هي فقط الآداب الأساسية كمضيف.
سوف نقوم بتحديد الوقت والتاريخ لك.
كنت أعلم أنه لن يصدق ذلك بسهولة.
نحن بحاجة إلى إغراء ما سوك جو
للذهاب إلى كوريا بسرعة...
حتى نتمكن من فعل أي شيء.
هل يجب عليك الذهاب؟
على أن.
نعم، السيد الرئيس، لقد تلقيت المكالمة نيابة عن السيد ما.
لماذا تأخرتَ كل هذا الوقت للرد على الهاتف؟
أين سوك جو؟
اتصل به على الهاتف الآن.
انا آسف سيدي.
السيد ما في اجتماع الآن.
لماذا لم أسمع شيئا
عن دفتر الأعمال؟
أنا متأكد من أنه لا يزال يراجعه.
من المقرر أن أوقع العقد...
مع وكالة L.TM غدًا الساعة 3 مساءً
لماذا لم يتم إرساله بعد؟
أنا آسف.
سوف نرسلها على الفور، سيدي.
ما هو الاجتماع...
هل هو هنا الآن؟
إنه في اجتماع تطوير السيناريو.
اجتماع تطوير السيناريو...
هل تتوقع حقا مني أن أصدق ذلك؟
أنا أفقد عقلي هنا،
وهو يسترخي فقط في اجتماع؟
هذا هراء.
حسنًا...
هل سوك جو...
الذهاب وراء ظهري...
بسبب هذه الحادثة؟
بالتأكيد لا يا سيدي.
إنه فقط من أجل مشروع تجاري جديد.
هل هذا صحيح؟
إنه يبدأ مشروعًا جديدًا...
بدون موافقتي، أليس كذلك؟
هذا ليس هو.
أخبره...
لتسليم
حساب الصندوق السري أيضًا.
لا أستطيع أن أثق بأموالي مع شخص
لديه خطط أخرى.
هذا كل ما أريد قوله.
تأكد من أنه يتلقى الرسالة
بصوت عالٍ وواضح.
السيد الرئيس!
يبدو أن موظفيك يسببون لك
صداعًا.
ولهذا السبب يحتاج الناس إلى السلطة.
خذني على سبيل المثال.
أنا مجرد رجل أعمال
لذلك شعبي يستمر في التسبب لي بالمشاكل.
ابني ليس سوى المتاعب،
فمن أنا لأحكم؟
يوما ما، سوف يأتي.
هل تعتقد ذلك؟
على أي حال،
ابني لن يسبب لك أي مشاكل بعد الآن...
حول هذه المسألة.
تشانج يو، لا تزال تبدو مذهلة.
لم تتقدم في السن يوما واحدا.
يبدو أنني الوحيد الذي يتقدم في السن.
كيف يمكنني أن أخاطبك؟
أين أخلاقي؟
فقط اتصل بي ايريك.
- تفضل.
- شكرا.
حسنًا.
واو، مدير المراقبة.
لم أكن أدرك أنك كنت تدير
العملية بأكملها.
أنت غامض جدًا.
لماذا أريد أن أظهر نفسي؟
وهذا من شأنه أن يلفت الانتباه غير المرغوب فيه فقط.
أرى.
لقد التقيت مع ماسون في L.TM.
لقد التقيت بأغلب أفراد شعبه.
ولكن بما أننا لم نلتق قط،
أردت أن أتعلم المزيد عنك.
اعتقدت أننا سنناقش العمل،
لذلك هرعت إلى هناك،
لكن يبدو أنك أردت فقط
التحقق مني.
كشركاء محتملين،
نحن بحاجة إلى التعرف على بعضنا البعض.
ماسون ليس رجلاً عاديًا.
إنه لاعب رئيسي
في مجال أعمال الكازينو.
وآسيوي يسحب الخيوط
على رجل مثل هذا،
إنه مثير للإعجاب جدًا.
أنا أكثر من مجرد وجه جميل.
أنا مليئة بالمفاجآت.
وظهرت هكذا
كما لو كنت تنتظر هذا.
هذه بداية رائعة.
من الرائع رؤيتكما.
ضربته بالفعل.
هل تعتقد ذلك؟
لكي نكون شركاء جيدين، نحتاج إلى الكيمياء.
فلنجعل الأمر يعمل إذن.
هلا فعلنا؟
إذا لم يكن الأمر كذلك، فسوف نجد حلاً.
عادلة بما فيه الكفاية.
ليس كثيرًا، لكن هذا عملي.
إنه في الواقع يبدو مثيرا للإعجاب بالنسبة لي.
دعنا نذهب إلى الداخل.
(الرئيس)
بحق الجحيم؟
هل هو نوع من المرابين أم ماذا؟
إنه يسبب مشهدًا في وضح النهار.
هنا، عليك التمسك بهذا.
هل هناك أي تحديث بشأن ما سألت عنه؟
الكلمة من Samhaphoe هي أن ...
إريك تشوي يسحب خيوط مايسون.
يبدو أنه كان عضوًا في عصابة فلبينية في لوس أنجلوس.
هل نحن متأكدين أنه نفس الرجل؟
لم يكونوا متأكدين تمامًا
من لقطات الشاشة،
لكنهم يعتقدون أنه هو.
مهلا، توقف.
أعتذر عن ذلك.
يميل رجالي إلى أن يكونوا حذرين.
إنه بخير.
إنه مثل المطارات،
يجب عليك المرور عبر الأمن.
دعونا نتوجه إلى الداخل.
خذ مقعدا.
كنت أخطط لطلب
جولة منك لاحقًا،
ولكن مع هذه الشاشات،
يمكنك رؤية كل شيء من هنا،
لذلك يمكننا تخطي الجولة.
أحب أن يكون كل شيء
تحت السيطرة...
من أجل راحة البال.
سأذهب لأحضر لنا بعض المشروبات.
سأعطيكم بعض الخصوصية.
تمام.
إلى أين أنت ذاهب؟
عندما يكون لديك ضيف، يجب عليك...
أحضر لهم المشروبات، أليس كذلك؟
حسنا إذن.
سأطلب من رجالي أن يحضروهم.
يمكنك البقاء بالداخل.
لا شكر على واجب.
أحتاج إلى استخدام الحمام على أية حال.
(صندوق التحكم في كاميرات المراقبة)
ماذا يحدث هنا؟
يو سونغ، الكاميرات بالخارج.
أخبر الرجال بإصلاحهم الآن.
كيف تعرف ميسون؟
في الحقيقة،
كان لدي بعض الأصدقاء الفلبينيين في لوس أنجلوس.
لأكون صادقا، كانت حياتي
فوضى كاملة في ذلك الوقت.
ثم في يوم من الأيام، اقترب مني هذا الرجل...
وسألني إذا كنت أرغب في العمل معًا.
وكان هذا الرجل مايسون.
يبدو أن مايسون يعرف
كيفية اختيار شعبه.
أنا أكثر من مفكر،
لذا فأنا لست من محبي الرياضة كثيرا.
لا أستطيع رمي الكرة المنحنية.
دعني أسألك شيئا بشكل مباشر.
بالتأكيد.
هل يمكنك أن تضعني على اتصال مع ميسون؟
لم تسمع جوابي بعد.
ألا تتقدم على نفسك؟
لقد فاجأتني حقا هناك.
حسنًا، دعني أضع الأمر بطريقة مختلفة.
لقد سمعت عن
شركة جيني لتطوير السياحة، أليس كذلك؟
لقد قاموا للتو ببناء أكبر منتجع
في سنغافورة.
إنهم يريدون استكشاف ميسون.
هل تقول...
هل تريد تسليم ميسون إلى الجني؟
كل الأموال من هذه الصفقة هي لك.
أريد فقط العقد التجاري.
ماذا تقول أن نتشارك؟
ليس من الصعب ترتيب ذلك.
إذا كنا سنكون في نفس القارب،
الاستثمار في مشروعي...
ربما يكون خيارا أفضل.
استثمار؟
(استثمار DEB GAME)
(مقارنة الأرباح تظهر
فرقًا يزيد عن 200٪)
يتمسك.
هذه لعبة كازينو على الإنترنت، أليس كذلك؟
هل تريد مني أن أستثمر في هذا؟
أضمن لك أنك ستربح المال.
لسوء الحظ، يبدو أننا نريد
أشياء مختلفة، لذلك دعونا ننهي هذا هنا،
بينما أنا لا أزال مهذبا.
إلق نظرة وفكر في الأمر.
لن تندم على ذلك.
هل تعرف هذا الشخص؟
(يقترح عضو الكونجرس سيو جونج جيون
مشروع قانون للتنظيم الذاتي لألعاب P2E)
ألا يمكنك تسريع الأمر؟
هل تريد رؤيتي؟
إنهم يقومون بإصلاح كاميرات المراقبة.
تأكد من أن الجميع يظلون في
حالة تأهب إضافية في هذه الأثناء.
نعم سيدي.
عضو الكونغرس سيو جونغ جيون؟
إنه الشخص الذي وقع على...
مشروع منتجع جيني للتنمية السياحية
.
لقد ساعدني أيضًا في عملي.
إذن ما تقوله هو...
كما قلت،
إذا لم تتمكن من رمي الكرة المنحنية،
قم برميها مباشرة.
فكر في الأمر.
حتى لو سلمنا ميسون إلى الجني،
ليس هناك ما يضمن
حصولنا على العقد.
لكن،
ماذا لو ذهبنا مباشرة إلى الشخص
الذي يتحكم بها؟
هل تقول أنك ستقدمني
إلى سيو جونغ جيون؟
طالما أنك توافق على اقتراحي،
أستطيع أن أجعل ذلك يحدث.
(استثمار DEB GAME)
من السهل تزوير وثائق مثل هذه.
كيف يمكنك إثبات أنك تعرف حقًا...
سيو جونغ جيون؟
هل تريد دليلا؟
ومن السهل إثبات ذلك.
الحقيقة تتحدث عن نفسها.
أعطني ثانية.
نعم سيدي، أنا إيريك.
إريك، أين أنت؟
أرى أنك تتصل دوليا.
أنا في الصين لمقابلة شريك محتمل.
أرى.
على أية حال، بخصوص جلسة الاستماع العامة.
تم تحديد الجدول الزمني.
لقد نجحت بالطريقة التي أردتها.
هل هذا صحيح؟
الناس في هذا البلد ساذجون.
إنهم لا يهتمون
بالقضايا المعقدة مثل P2E.
عندما ترمي الكلمات الفاخرة...
مثل الحرية،
يظنون أن هذه هي الديمقراطية.
- هذا النوع من الأفكار المجردة...
- أوه، لقد أصلحوها بسرعة كبيرة.
يمكن أن تعني أي شيء تريد أن تعنيه.
إنهم لا يدركون
أنهم يتعرضون للتلاعب من قبل السياسيين.
إنهم مشغولون جدًا بالقتال مع بعضهم البعض.
يا إلهي.
لقد تم ذلك.
أنت، شاهد الأشياء هنا.
أنت، قم بالمرور عبر الكاميرات الموجودة في كل غرفة.
نعم سيدي.
على أي حال،
لن تتمكن من حضور الاجتماع
مع الرئيس آن إذن.
الرئيس أهن؟
استمتع بها من أجلي.
لقد أصبح الجني عالميًا بفضلك.
أنت تستحق كل التقدير.
لا تتملقني هكذا،
أنت تحرجني.
لقد تحدثنا لفترة طويلة.
أخشى أنني أبقيتك لفترة طويلة جدًا.
سأقوم بزيارة عندما أعود إلى كوريا.
الرئيس يطالب
بالحساب السري
لعنة، هل هو جاد؟
يتمسك.
مرحباً، عضو الكونجرس.
أنا ما سوك جو،
أقوم بتأسيس عمل تجاري في سنغافورة.
أهلاً.
ممتن لمقابلتك.
هل هذا حقا عضو الكونغرس سيو جونغ جيون؟
حسنًا...
أنا لست متأكدًا مما تقصده.
اعتذاري.
إنه فقط...
أنا أفكر في الاستثمار
في أعمال إيريك،
بناءً على اتصالك.
هل تستثمر في شخص
لم تقابله أبدًا فقط بسببي؟
أليس هذا متسرعاً إلى حد ما؟
سأثق بك
سأستثمر 5 مليون دولار.
ولكنني أحتاج إلى معروف.
أحتاج إلى ترخيص تشغيل الرحلة.
هل يمكن أن تضعني على اتصال مع
شركة Genie Tourism؟
في الوقت الراهن،
بالتأكيد.
سأتناول الغداء مع الرئيس آن
غدًا، وسأوافيكم بالمستجدات لاحقًا.
سيكون مهتمًا جدًا.
لقد كان يتطلع إلى توسيع
عمليات الكازينو الخاصة به.
هل هذا صحيح؟
شكراً لك يا عضو الكونغرس.
لن أنسى هذا.
إذا كان المال قادمًا، فلماذا يرفض؟
نتطلع للعمل معًا.
أحتاج إلى إرسال...
أرسل له عنوان بريدك الإلكتروني.
هل يمكنني استخدام البريد الإلكتروني
من بطاقة العمل الخاصة بك؟
بالطبع.
عظيم.
هل يمكنك تحويل الأموال؟
ما هي طريقة الدفع؟
إنه في العملة المشفرة.
هذا يعمل، أليس كذلك؟
قطعاً.
وهذا أفضل.
ما الذي تفعله هنا؟
حسنًا...
سألتك ماذا تفعل؟
أريد التحقق من شيء ما.
دعني أرى ذلك.
سلمها.
أعطيني إياه.
لم أكن أعتقد أننا سوف نتفق في البداية.
لكن الآن أعتقد أننا شركاء مثاليون.
اعتقد ذلك.
ربما عرفنا بعضنا البعض في حياة سابقة.
بالمناسبة،
أين
يجتمع رئيس مجلس الإدارة آن وعضو الكونجرس سيو عادة لتناول الغداء؟
عادة...
سيد!
دعها تذهب، قلت دعها تذهب.
بجد.
سيد!
عذرا على الإزعاج.
يبدو أن هناك أمر عاجل حدث.
ما هي مشكلته؟
اتركه.
ما هذا؟
إنها تتصرف بطريقة مشبوهة.
لقد ضبطتها تفعل شيئاً ما.
لقد طلبت منها أن تعطيه لي،
لكنها لم تفعل.
اتركه!
دعها تذهب بالفعل!
لم أفعل أي شيء خاطئ!
ما هذا؟
انتظر، أولا...
دعونا نتحقق من ذلك أولاً.
التحقق من ماذا؟
أين عضو الكونغرس؟
ربما يكون مشغولاً
بالحملة الانتخابية.
ثم سيقوم بالتأكيد بإعداد الغداء غدًا.
وسوف يقوم بمراجعة عقدي أيضًا.
بالتأكيد.
هذا ما قاله على الهاتف.
ولكن لماذا يفعل هذا الرجل المشغول مثل هذا...
في مكتب المدعي العام؟
ماذا تقصد؟
يبدو أن هذا كان خبرًا كبيرًا اليوم.
كيف يمكن لشخص أن يقع في هذا...
هل كان لديك الوقت للدردشة معي؟
هل تتهمني بالتزوير؟
مع شخص مهم لهذه الدرجة؟
حسنًا...
التكنولوجيا متقدمة بما فيه الكفاية هذه الأيام،
كل شئ ممكن .
لقد عرفت كل شيء عن ذلك، أليس كذلك؟
هذا من فعل كيم دو سيك، أليس كذلك؟
إنه يحاول أخذ أغراضي مرة أخرى!
لا.
عليك اللعنة.
هذا يكفي.
هل هذا يكفي؟
ثم أثبت ذلك.
أحضر عضو الكونجرس سيو إلى هنا.
حينها سأصدق ذلك.
ماذا؟ لا تستطيع؟
الشخص الذي تتصل به غير متاح.
لقد تم تحويل مكالمتك إلى البريد الصوتي.
أحضره إلى هنا الآن.
عندما تسمع صوت التنبيه،
اضغط على مفتاح النجمة أو الجنيه.
لديك خمس ساعات.
يا عضو الكونغرس سيو، لدينا مشكلة.
أحتاجك هنا.
سأشرح كل شيء عندما نلتقي.
يمكنك توفير بعض الوقت.
إنه أمر عاجل.
قابلني في معبد سيونجام سا
في الساعة الثامنة مساء اليوم.
لديك خمس ساعات، إيريك.
هذه هي نافذتك
للوصول إلى المنزل دون أي مشاكل.
- مهلا، ادخل هنا.
- نعم سيدي.
أخذهم إلى القارب.
- نحن متجهون إلى كوريا.
- نعم سيدي.
عليك اللعنة!
لقد نفذ وقتك.
لقد أعطيتك ساعة وخمس دقائق إضافية.
لماذا تختبر صبري؟
هاه؟
إريك!
ما كل هذا؟
أهلاً سيدي.
إريك، ما هذا في العالم؟
حسنًا...
نحن بحاجة إلى إرسال ما سوك جو إلى كوريا
بأي ثمن.
لو كان الأمر بهذه السهولة
لكان في السجن بالفعل.
لم تكن تعلم ذلك، أليس كذلك؟
عندما كنت في أكاديمية الشرطة،
كنت مراسلا.
هذه هي ورقتي الرابحة.
هل تريدني أن ألعب دور سياسي فاسد؟
في ذلك اليوم،
سأجعلك تبدو
كمستثمر فاسد.
هل تقصد...
هل ستقوم مصلحة الضرائب فعليا
بمداهمة منزلي؟
زوجتي سوف تصاب بنوبة قلبية.
هل خذلتك من قبل يا سيدي؟
ولا مرة واحدة.
لقد ساعدتني فقط.
في كل مرة أتذكر أنني خسرت مليون دولار...
إلى هؤلاء الأوغاد،
إنه يجعل دمي يغلي.
سأقضي على هؤلاء الأوغاد إلى الأبد.
أنت معي، أليس كذلك؟
سأفعل كل ما تحتاجه.
لا تفسد هذا الأمر.
نعم سيدي.
هذا يبقى بيننا.
كما تعلم،
لكي تنجح في شيء كبير،
فإن ما يجب عليك حمايته أكثر من أي شيء آخر هو فمك.
هل أنت السيد ما؟
نعم سيدي.
أخبرني ماذا يحدث يا سيد ما.
حسنًا...
سيدي، في الواقع...
اعذرني.
لقد حدث سوء فهم.
سوء فهم؟
ماذا تقصد؟
حسنًا...
انا آسف حقا.
الجشع غلبني.
أنا وإريك خططنا...
لسرقة عوائد استثماراتك،
وأرسلهم إلى السيد ما بدلا من ذلك.
وثم؟
وبعد ذلك السيد ما...
رفض أن يخونك.
لقد كان غاضبًا وجعلنا
نأتي للاعتذار شخصيًا.
يا إلهي، أيها الأحمق.
هل ستتخلص من ثقتنا
مقابل القليل من المال؟
انا آسف حقا.
أيضا سيدي،
السيد ما لديه أشخاص داخل
مكتب المدعي العام.
لقد حصلت على رجل في الادعاء.
سأتأكد من قضية اليوم...
يتم طرده.
لقد تحدثنا فقط عبر الهاتف،
لكنك أثبتت بالفعل أنك جدير بالثقة.
شكرا لك سيدي.
شكرًا.
أنا أقدر ذلك.
أعتقد أنني يجب أن أرد الجميل.
هل هذا يعني...
سأتواصل مع الرئيس آن...
وأضع كلمة طيبة لك.
شكرا لك سيدي.
من المحتمل أن شركة Genie Tourism Development أرسلت
إليك تفاصيل العقد عبر البريد الإلكتروني.
يمكنك إلقاء نظرة.
عندما يتم اغلاق الصفقة،
لا تنسى اتفاقية الاستثمار الخاصة بنا.
(الطلب: التعاون في مجال
الاستثمار في تطوير المنتجعات وتوزيع المكافآت)
(مكان الاجتماع)
(قاعة روكوكو، الطابق الثاني،
فندق جيني سكاي، تيونغ باهرو، سنغافورة)
(فشل الاتصال)
بحق الجحيم؟
عليك اللعنة.
(ما سوك جو)
نعم يا رئيس.
مهلا، خذهم مرة أخرى إلى معبد Seungam-sa.
ماذا؟ لقد قلت للتو...
لنقلهم إلى ميناء واري.
أيها الوغد الصغير، تحدث مرة أخرى
وسوف تكون أنت الشخص الذي سيتم التخلص منه.
افعلها الآن!
نعم سيدي.
السيد النائب سيو، لقد تلقيت بريدك الإلكتروني.
سيد ما، هل أنت في طريقك؟
أين أنت؟
نعم، أنا في طريقي.
لقد مررت للتو بجسر سونغان.
أرى.
كل شيء على ما يرام، أليس كذلك؟
عذراً؟ ماذا تقصد؟
هل كل شيء لا يزال على ما يرام؟
لا أعرف ماذا تقصد.
شكرا لك، دو جين.
لقد كنت خائفة من أن أشتمه بهذه الطريقة.
لكن أدائي كان جيدًا، أليس كذلك؟ تمثيل جيد.
أنا لا أبدو سيئا للغاية.
ربما يجب أن أكون ممثلاً.
أنت مستيقظ يا سيد ما.
السيد في؟
هل أنت مصاب بجروح خطيرة؟
اللعنة، وي تشانغ يو، أنت العاهرة اللعينة!
سأتصل بالشرطة والإسعاف.
لا.
لا تجرؤ، أيها المجنون!
يمين.
يقال أنك موجود في قائمة المطلوبين.
- هل هذا صحيح؟
- اللعنة.
إذا قمت بالإبلاغ عنك، فأنت في ورطة.
ربما يجب أن أتصل بالرئيس بدلا من ذلك؟
اللعنة!
هل ستغلق فمك؟
امزح فقط.
بالمناسبة،
أتساءل عما إذا كان الرئيس كيم يعرف
أنه خسر 5 ملايين دولار.
- اللعنة.
- استرخي.
لقد حصلنا على 5 ملايين دولار آمنة وسليمة.
(مكان الاجتماع)
(فشل الاتصال)
(جسر سونغان)
(معاملة عملة Cryzeon)
(السحب - الحد الأقصى)
(تم السحب
- خمسة ملايين دولار)
فهمتها.
آسف على ذلك.
هذا كل ما أعرفه من كوني بلطجيًا.
أيها الحقير الصغير.
أنت وابن العاهرة هذا،
لقد مات كلاكما.
هل مازلت قلقًا بشأن الآخرين
عندما تكون نصف ميت؟
لا تقلق.
أراك في الجحيم، أيها الابن العاهرة.
يا.
يا!
أيها الوغد!
اللعنة!
(لا رحمة)
احذر من ظهرك من هنا فصاعدا.
سوف يأتون خلفك.
أنت تعرف هذا الرجل من وقت سابق، أليس كذلك؟
لذلك لم أستطع رؤية وجهه حقًا.
ولكن كان لديه هذا الوشم الغريب على رقبته.
رجل مفقود...
قرب جسر سونغان الليلة الماضية.
مفتقد؟
أعتقد أنه ما سوك جو.
بحلول الوقت الذي تجده فيه،
ستكون أموالي قد اختفت بالفعل.
احضروا لي اللص الحقيقي.
هل أنت متأكد من أنه ما سوك جو؟
قد تكون حياتك في خطر.
ثم لماذا؟
لقد كان يتربص حول المكان.
جونغ هون.
أين في كوريا...
هل من الممكن أن يكون ما سوك جو مختبئًا؟
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)